', 'De Alpen zijn een bergketen in
Europa, die zich uitstrekt van de Franse Middellandse Zeekust in het zuidwesten
tot de Pannonische vlakte in het oosten. De oppervlakte van het gebergte is meer
dan 200.', 'px', "Astronomie of sterrenkunde is de natuurwetenschap die zich
bezighoudt met de waarneming en bestudering van alle fenomenen buiten de
atmosfeer van de Aarde. De sterrenkunde richt zich niet alleen op sterren en
sterrenstelsels, maar ook op vele andere structuren en verschijnselen die
voorkomen in het heelal, zoals planeten, manen, nevels, supernova's en zwarte
gaten.